1.Escolher dois ou mais conjuntos de dados em alguma fonte de dados públicos e abertos.
Exemplos de fontes de dados públicos
 
2. Carregar esses dados em um gerenciador de bancos de dados relacional, como o PostgreSQL 
ou outro, e combinar esses dados, de modo a permitir análises integradas

3. Realizar uma análise exploratória nos dados(ver abaixo)
- ER
- Dicionários (feito)
- Metadados   (feito)

4. presentar uma análise crítica das fontes de dados utilizadas
> dificuldade em encontrar dados voltados à regiões, principalmente para dados de coleta de lixo,
os quais em sua maioria são registrados de acordo com rotas.
> dificuldade em encontrar dados concisos quanto à medição de qualidade de vida a nível regional, 
uma vez que medidas clássicas como IDH são de difícil acesso a nível regional intra municipal.

5. Apresentar análises referentes à combinação ou integração de dados.








